一确子是高东了是吧？
这个那个不知道哪个排到那边，
我要问一个干什么？
真的正确的就是本来是能不能做，
知道为什么你好久没有，
对不对？
这个怎么去看呢？
为什么什后后面有个基吧，
因为为什么？
在铁路一个最大的优势也是一个不方便的地方呢？
这个车辆无动力呢？
为什么他一辆车的费用就很低啊，
那么我们的车站什么车站呢？
高铁车站居然有没有配线的这个车站啊，
所大家看对不对啊啊，
对不对？
信号机对不对啊？
是针对的轨道电路和呃就是说自动闭塞的线路和非自动闭塞的是吧？
这种非自动闭塞的实际线路数是吧？
为什么有意义的？
中国是很多国家都这样是吧？
五十公里都有是吧？
这个这个什么概念呢？
你想一个列车到了另外一站之后才能开出最向列车是吧？
这个三级市场是吧？
但是为什么会做这样子呢？
包括酝营做做行车的这么一个分院是吧？
就是都是我们运输的学生去的就业的地方是吧？
就是叫折角车轮啊或者三角化的车流是吧？
是吧？
标配是吧？
平均的速度按六十公里的设计是吧？
这个可可可以乘乘个个十十百六十公里可以以跑了是吧？
对不对？
然后两个人作业是吧？
为什么关注这个事情呢？
比如说像风隙原来没有交换场是吧？
原来刚开始没有很多芯片引流的时候很简单是吧？
比如说我们在城建铁路做的快运班列是吧？
车流流线是吧？
它的区别在于什么？
城市里面可能你又装有卸队友是吧？
它可能就是卸是吧？
那么今天呢我们要讲吊车作业是吧？
我这个经常啊我现在带研究生是吧？
什么叫通识就是常识是吧？
包括啊这个铁路行政组织是吧？
就是一个普通的老百姓是吧？
就是你要变成一个什么 professional 叫专业的识专业的是靠什么呢？
为什么很困惑啊？
就逻辑是吧？
突然被那个 knowledge 是吧？
因为他有记忆很多东西是吧？
但是我们呢现在也没跟大家讲这个知识怎么去学是吧？
怎么回事啊？
像是就是说白了就是连挂钩 copy 啊和 d copy 这种连挂钩是吧？
但是我们又不说它是叫箱体什么 distance 是吧？
它是个移动过程是吧？
它它的概念是什么？
那么第二个讲什么呢？
就是铁构的优势在于什么呢？
因为为什么呢？
一会儿我大概跟大家讲讲这个为什么现在在铁路的改革和发展过程中，
像这块为什么做的很重要啊？
是吧？
一个吊车座业是吧？
那么什么是吊车作业呢？
就说你看你生产里面有车辆移动是吧？
但是我我们为什么要把它分呢？
编组的吊车取送的吊车等等是吧？
比如说排气度是吧？
调查工作为什么重要呢？
那么相对于什么很多？
大家知道我们今年的呃刚刚开的财经工作会是吧？
为什么要转呢？
是因为铁路的这个能耗和成本支出是吧？
修好国家投钱是吧？
美国全国有是吧？
是吧？
但是它有一个什么问题呢？
那那一套的包括建高公路桥一样的这个钱只是谁买单的问题费用非常高啊，
就说我们所有的领导都喜欢是干大事儿是吧？
你想想这个成本是多少啊？
尤其你现在碰到的近视讲这个大大呃什么大手笔是吧？
是吧？
对不对？
一所以说怎么来分这个吊车分类呢？
就你干活要为为了啥是吧？
就是什么解体呢？
能跑到一百二十公里是吧？
但是它需要拉来重是吧？
这个有人也叫乐克 motion 是吧？
大家家 engineer 大家知道是工程师是吧？
但是我们可以用用诺 momotion 来干这个 n 井的呃干相亲的活动是吧？
因为这个费用费用贵成本耗的也高是吧？
对不对？
天津跑车本来主要目的是跑跑到外野外跑的是吧？
你给大家推磨是吧？
第一个要说就解体就干嘛呢？
他为什么这么干啊，
对不对？
这个叫什么叫编组要程是吧？
一个编组是吧？
还有别的吗？
你看取重标准是吧？
还有灾挂掉说就是什么？
后面为什么他走过来，
他记轴来算这个事情是吧？
加几个减几个是吧？
还有什么取修吊车？
是吧？
没有动力是吧？
然后这种这种车它就固定的不不摘开了是吧？
但是大部分没有动力是吧？
可能隔十几公里是吧？
原来封封的是吧吧？
是吧？
这个就这就是所以他要需要取通做吊吊车也有这种是吧？
还有什么呢？
把车从地方转到别的地方去是吧？
有时候要测一下重量是吧？
有时候呢去做一些呃整理是吧？
那么这就是经常填空和选择题卡拉呀啊有同学会问老师那个咱们考试怎么考是吧？
是闭卷 b 卷里面呢我们跟组织权会的一些基本概念要你去背的是吧？
包括我们高铁专业同学是吧？
最近在在交大一待了快七八年了是吧？
是吧？
或者它们区别是吧？
是吧？
就是说白了就是你看它什么呢？
怎么叫单位呢？
你走到那儿去是吧？
是吧？
我去挂一车载一车送一车是吧？
我不考虑你的距离是吧？
没考虑怎么弄是吧？
大概是什么样是吧？
比如你一个车列是吧？
你就这个活儿干的效率高很低是吧？
是吧？
是通它原来静止状态是吧？
又是一个叫摘车钩是吧？
就用减号来代代表是吧？
是吧？
就研究过是吧？
比如一到十六是吧？
你能估出来吗？
或者是用十五或者二十五个顺序是吧？
他有至少有六个是吧？
他至需要要六个活才把这活干干出来是吧？
你说四个个人干干不出来是吧？
什么叫叫落层呢？
是我叫什么叫移动嘛？
那个叫什么叫相对脆弱？
什么叫移动呢？
对不对？
到达那个目的之后要减下来是吧？
或者你要载车了是吧？
原来来简单衡量的一个单位是吧？
对不对？
对不对？
度就是很轻的这个轻的移动是吧？
如果呢挂的是重车叫黑尾曲度是吧？
如果按照什么呢？
这种距离短是吧？
然后快到目定之后再制动是吧？
距离稍微长一点的是吧？
比如我要去专业线取车是吧？
我现在速度达到二十五公里是吧？
然后我再自动下来是吧？
这个就距离比较长是吧？
它为什么这么操控呢？
流放法就是说为什么他要要，
你看啊他扭跑掉什么意思呢呢？
然后车就出去了是吧？
它它是慢的走是吧？
你看看它这个这个叫 push pool 是吧？
促使它的机车和车辆的关题的是吧？
先在你停留的某个地方是吧？
比如说我们昨天在川藏铁路这个研究里面是吧？
这样比较好是吧？
为什么我牵出线只能放到一端？
为什么我不搞这么长是吧？
你要干一个简体作业是吧？
它是来回的走是吧？
大概从这儿走到那儿拉多动后要走多长时间是吧？
一个平均时间是多少？
有司机操纵好是吧？
然后有些司机水平比较差是吧？
大概差差什么多少时间？
一个是轨道电路是吧？
第一个涉及到什么？
就是你马力是吧？
就说我这这个高原地区是吧？
高原地区高原最大的问题什么呢？
对不对？
是吧？
要么就是那种带电的是吧？
就是它什么样的吊机啊？
这两只三道是吧？
然后 b 呢送到再送到一道去是吧？
你们看这两个方案哪个更省好，
哪个更更高效。
这两个方案哪个更好，
你看哪个画好，
你们看比如说你觉得哪个还好，
对不对，
为什么？
理由有很多最大理由是什么？
这个顺序部分你先从 a 后面那个 b 不就很轻了吗？
看见没有？
他下入轮耗是吧？
对不对？
所以你看吊刻座位里面它很多的这种细节是吧？
但是你应该先挂哪个后，
就是你的顺心要变成什么样子是吧？
那么吊车运的速度是什么概念呢？
就是说我们吊机可能也许可以跑到六十公里是吧？
为什么？
因为本来掉就可以跑到六十是吧？
比如说川藏是吧？
因为不要不要说太太远是吧？
希望把这个曲线大径多打一点是吧？
是吧？
否则她就刚才讲脱轨是很容易出现问题的是吧？
他的走文件是吧？
包括新列病社会条件都有影响是吧？
那过去的数字不管用了是吧？
它怎么回事？
作业时间标准怎么定是吧？
那么怎么定呢？
对不对？
是吧？
现在比如说在这个在平原地方很多是吧？
这个锐电东行要搞双电是吧？
就要就要就要去准备是吧？
这些过去像我们增鸡呢更是要加煤加水是吧？
你不能马上就随时都交接是吧？
但是有时候还还要吃饭是吧？
对不对？
是吧？
那中间中午的一顿饭要吃是吧？
对不对？
有些是作业不当是吧？
也不知道现在情况是吧？
可能有时候有个大的站养了八台吊机是吧？
非常高是吧？
减一个机班是吧？
你我们作为计划管理人员和我们的运输生产管理人员要了解你设备的动态和他运营情况是吧？
看他吃不得活活什么原因没干完是吧？
为什么要不断的改进我们的角度，
最后呢就是这个作业时验的标准里面用什么方法查呢？
一些查标的方法是吧？
那你怎么样？
为什么他们叫过也确实很好？
他在这里面干嘛这样啊？
这啥呀？
好几个人是在为什么呢？
为什为什么解释小地主？
说不用为什么行吗？
我一打开你还打应打卡的方式到哪里？
为什么没有？
你发现你是不是这两个距离？
到底是不是？
这个事儿呢它是怎么来解读的？
一个是车站是吧？
那么里头怎么干？
这个大约约定的时间是吧？
就按照物流的规定时间是吧？
为什么我举个例子，
最典型的什么叫及时的？
就是你有一个车是吧？
如果考试均衡一天送四次是吧？
对不对？
他这个过去为什么他要计算一个根据个量的大小，
大概弄几次是吧？
为什么？
因为他知道货主最最关注什么呢？
他干嘛？
因为为什么它切动了这个或者和用户的心理，
就是我们今天在讲是吧？
对不对？
不是说我们以后你们以后可能大在座大大部分要读研究生是吧？
是吧？
为什么这个国际算法没用算出来，
最终是我们知道是算的目的是干嘛？
这为什么要算是吧，
这个很重要是吧？
比如说你要想把活儿干完是吧？
电子教育比较差是吧？
研究生论文也好是吧？
为什么讲安全呢？
然后溜溜法法不是把车溜出去了吗？
那个车之间的间距靠什么呢？
根据车的要转不同轨道是吧？
他要那个那个阀来控制靠经验是吧？
但是我们的一些专用线铁路里面还有的是吧？
因为他稍微不注意力不流神是吧？
或者是他操作有些不不合规的地方就就出事故了是吧？
很多的欠发的国家是吧？
我们一个老师原来在那个郑州北实习是吧？
是吧？
人人在里头就起扁就及死是吧？
很很穷的一些人是吧？
还有各种遗物是吧？
是吧？
等到这个家里面又不敢丢是吧？
等到万一家里面来找了是吧？
找到了之后看什么东西能扔个人走是吧？
对不对？
你知道什么地方？
这个尽量防范不力是吧？
是吧？
然后给撞了是吧？
这个人他他他自己想不开了是吧？
那么谁的领导呢？
副站长对不对？
但是他是个组织生产里面就今天生产组的一个相当于种指挥一样是是吧？
是吧？
为什么？
就是说车站调度员和列车调度员都叫调度员是吧？
我们同学实习怎么样？
比如说寄个邮件包裹是吧？
你说把包裹寄哪儿啊？
当然我们住的地方可以寄是吧？
比如他哪个车厢那个同学着急吗？
他在上一场下一趟是吧？
战区很大是吧？
就是说一个上行厂系统两个调管是吧？
一般称称调度员来做他比较复杂一点是吧？
然后刚才不是讲这个车里面上源系统不是管三个厂吗？
还有和多个厂是吧？
他的计划由调度员来做是吧？
把就划下给他他来传达计划是吧？
把计划给你说一遍是吧？
然后分配哪个吊位干的事儿，
然后你看最后这个吊车座椅第二位谁来干的？
为什么这个事情是我们现在铁路的最头痛的事情。
那个怎么那个分分呃控制速度是吧？
在实际运营过程中有各种原因是吧？
而且还能多一个阻挡是吧？
因为他有有时候打手信号要控制什么数字之后一个人前一个在后是吧？
我收两个人是吧？
这个人就你看每一个站呢都留着那么几个人是吧？
那机器人总不像人是吧？
总做不成像人一样的是吧？
什么干嘛呢？
车就像我们的动车堵车一样是吧？
你弄个少量几个列车试验一下可以是吧？
那不可能的是吧？
所以尽量的现在是考整列是吧？
我们讲车辆没动力是吧？
担当力所的担当呢是要么就是两路机车在一些中间站是吧？
就是他司机要替班的是吧？
然后休息了是吧？
最重要什么？
是吧？
他也就就进不了动物是吧？
那个污染的尾气不得了是吧？
那他怎么弄啊？
他只有便利是吧？
那么比如你在什么呢？
车站里面是不是无人驾岗啊？
是吧？
是吧？
是吧？
然后吃的啊调度员到调拨区的是吧？
这是中间站是吧？
这是这个吊机的运用是吧？
当然还有就是我们真正用的就是说固定区域里面的有吊机是吧？
他能够在固定去年这个是吧？
大家理解一下概率调度座业是干嘛的？
我们在组织学里面也跟大家讲是吧？
你怎么拉出去呢？
它这个轨道要很长是吧？
就是六百多米是吧？
就是一般在这个货场和车站两端是吧？
因为我们刚才讲叫推送一种叫流放是吧？
那么推送的含义什么概念？
这车辆辆看到没有？
所以这叫推动法吊车是吧？
这个折一看什么意思呢？
就是他折一下看到没有？
比如说先连挂是吧？
再把车送到这个轨道栽沟是吧？
你看这个回答是吧？
你看这个车在一起是吧？
推的很快 puoff 就分开了是吧？
又加速又自动是吧？
不知道我们同学现在哎你们有同学看到吗？
那个课件就下载的是非呃 win 十的这个 win 七的好像可以看有没有同学看一下那个里面有很多的这种视频啊。
这第一次溜一个车来单溜是吧？
又又又又又又又加速又自动是吧？
这是多组是吧？
为什么呢？
那么我为什么不会把那个车啊推到那个坡上去，
让它溜下去了是吧？
反正就溜油方法是吧？
就是前后车的间隔是吧？
为什么就有这个可接受速度了？
是吧？
这个钢的质量不好是吧？
为什么呢？
我们看一下它什么设备呢？
我们有同学就会经常组队到峰溪去参观是吧？
去了是吧？
看了是吧？
就请问一下驼风有没有声音，
有没有噪音，
噪声大到什么程度了？
那声音非常大是吧？
就晚上传的特别远是吧？
听不见了是吧？
为什么你你北北，
就是那个喊喇叭的人都用天津话在喊是吧？
你根本听都听不懂是吧？
他还不一定是普通话来讲是吧？
你叫坡一些是吧？
一个坡面面柱面的是吧？
看到没有？
二级那个在站场里面要专门设计的是吧？
还有那些铁皮就有啊这个最目的自动的减肥用的是吧？
因为现在我们为什么现在这种车站的调速，
是不是？
就是这个它主要是什么？
要测这个车辆的速度重量是吧？
它有好多人工的一些土方法可以用上去是吧？
那么为什么投放好了？
是因为为什么叫革命性呢？
你二十乘以五百是吧？
都是带着那个带着那个带动力的是吧？
然后提供地点是吧？
经常比如调调出来跟他一块儿走在哪儿提，
所以就六工员干说是吧？
就是这个这个因为点不安全是吧吧？
这是是吧？
是吧？
它减那个那个减速顶呢可以顶它一下是吧？
就是说对杆旁旁边串串是吧？
是吧？
对不对？
本来这间呃轨道可以挪六十车的是吧？
因为本来这个轨道可以多撞个车是吧？
双飞单溜和双双溜是吧？
我们看一下这个这三种怎么做的呢？
这是一个设备是什么设备的？
你看他怎么来看看呢？
对不对？
推车上坡三分钟是吧？
一个趋向去两三个车是吧？
你看他为什么这样开始五分钟了，
下一周个整场是吧？
你看没有？
双单流怎么回事？
一条路况下看有没有。
白色代表性吊机的作用是吧？
为什么？
因为什么？
为什么？
可能还有一个交替是吧？
看到没有？
为什么也要等着信号啊，
等完了之后可能再走是吧？
白白吊机在干嘛呢？
你看他先从风云回来走了一分钟是吧？
你看为什么？
对不对？
走完之后好了 OK 他可以检测是吧？
看见没有？
他能力肯定极高是吧？
那么第三种情况是什么呢？
那么大家看双流怎么回事啊？
是吧？
看到没有？
怎么办呢？
有车车往这边走怎么办呢？
对不对？
怎么办呢？
看到没有？
这个事情就干完了是吧？
 ok 结束看到没有？
之前他各捡各的是吧？
你不是有你这边车不用往这边去的吗？
你看到吗？
最后算下来之多多少？
什么公式呢？
你看要算什么？
平均车位站上的算能力是吧？
算它的负荷算成本是吧？
怎么算呢？
是吧？
对不对？
对不对？
对不对？
那么知道这个事情以后好怎么办呢？
比如说是六十辆还是四十辆是吧？
大概我们的成本是多少？
一一天的成本是多少啊？
比如说压缩时间是吧？
那么我们看看这公式怎么算呢？
比如说我们这双 k 单利物看见没有？
就说你只要先加起来凑十十分钟就可以是吧？
考完之后得到一个 t 循环时间是吧？
叫 t 循环是吧？
这就是我们要记得要平均一个 t 在多少呢？
对不对？
对不对？
